Questa pagina presenta i gruppi di discussione principali nei quali si può entrare liberamente ( escluso ELITE che è un forum riservato).

Ogni forum presenta un tema centrale ed i partecipanti sono tenuti a rispettarlo.

Ecologia contro ogni forma di spreco, che sia di profili, accessori ma anche tempo. Abbiamo tutti sempre meno tempo da perdere e poter trovare subito le risposte alle nostre necessità, senza leggersi l’infinità di messaggi inutili che poco hanno a che fare con quello che vogliamo, è lo scopo che si prefigge spezzoni.it.

Ti serve o ti manca qualcosa?
cerco e offro
Attrezzature, muletti, camion e furgoni, materiale in magazzino, inutilizzato per i più svariati motivi, come profili, spezzoni, accessori come cerniere, squadrette, vetri, minuterie, prodotti finiti come finestre, porte, portoni, vetrate scorrevoli, tende, zanzariere di ogni materiale e marca e chi più ne ha, più ne metta. Fatelo sapere qui perché, in qualche parte d’Italia, c’è già qualcuno che sta cercando e può ridare il giusto valore alla vostra merce.

e se servisse…una mano?
facciamo squadra
Capitano periodi in cui si può essere un po scarichi di lavoro ed altri in cui ci servirebbero altre braccia per rispettare tutti gli impegni o per non perdere delle commesse.

Possono servire posatori in più per un grosso cantiere, un trasformatore che lavori quella serie che non avete mai provato, dei tecnici per lo sviluppo di una commessa particolare o qualcuno che vi faccia un rendering per un cliente esigente.

Spezzoni .it serve a mettere in contatto queste due realtà.

qui puoi discutere di ciò che vuoi, questa è
arena
Qui si può parlare della crisi, dei clienti che non pagano o della commessa di cui andiamo orgogliosi, di quello che vorremmo fare o abbiamo fatto, della concorrenza (che fa sempre prezzi troppo bassi), dei fornitori (che fanno sempre prezzi troppo alti), del mercato e che ci sono troppi prodotti o che manca sempre qualcosa, degli “altri”, senza scordare che, nessuno escluso, gli “altri” siamo noi 😉

e se servisse una consulenza o un consiglio?
informazioni
Supporto tecnico, commerciale, burocratico, consigli su attrezzature, lavorazioni e prodotti specifici, preventivi, dettagli dwg , normative.

Spesso un’informazione rapida ci farebbe risparmiare giorni di inattività o inefficienze.

Chi più di colui che opera da decenni in questo campo potrà risponderci?

Più aiutiamo e maggiore saranno le possibilità di trovare supporto; facile no?

cerchi lo offerte migliori o mettere in evidenza le tue?
occaskioni
Qui possiamo mettere le Tue proposte, in evidenza e valorizzate per ottenere più visualizzazioni perché condivisibili sui vari social.

Per inserire il tuo annuncio in questa pagina invia la descrizione con foto e dettagli alla mail: admin@spezzoni.it

Ricorda che maggiore è la precisione nel descrivere il tuo prodotto e migliore sarà la possibilità di comprendere il messaggio, minore la necessità di ulteriori integrazioni causate dalle richieste di maggiori informazioni da parte degli interessati.

dove si fa la differenza
elite
ci sono argomenti dei quali non si può discutere con tutti, ci sono progetti nei quali 