FORMAZIONE
Si può partire anche da zero!
Il ragazzo appena uscito da scuola ha, al giorno d’oggi, necessità di affrontare il mondo del lavoro con la consapevolezza che si debba ricominciare ad imparare e deve farlo con l’entusiasmo vincente del titolare d’azienda che, nonostante il lustro di esperienza, continua a non dare nulla per scontato mantenendo viva la curiosità di quand’era bambino.

assemblatorecentro di lavoroposatoriautocadprogettienglish courseempatiaaidabuyeramministrazioneil bosscerchia ristrettautensiliaccessori
1234567891011121314
Descrizione del progetto
Il mestiere del serramentista è molto impegnativo. Coinvolge capacità che vanno dall’intuizione ed il senso pratico al marketing, contabilità e alla psicologia.

E’ in fase di definizione un programma formativo che possa essere di supporto all’azienda che vuole avviare “al mestiere” il ragazzo neoassunto per poi accompagnarlo nella sua evoluzione verso l’acquisizione degli skills necessari non solo al mestiere di serramentista ma a quello di manager autonomo e proattivo al quale, magari, un domani, lasciare l’azienda con la certezza che sarà in “buone mani”.

La formazione presente in questo sito sarà “creata” e “curata” proprio da Voi: serramentisti, gammisti, progettisti, operatori di settore che avete compreso quanto importante sia innalzare il livello qualitativo del personale affinché sia tutto il comparto ad avvantaggiarsene. Più immediato e semplice trovare collaboratori, meno errori causati da personale inesperto, meno costi per la formazione da “professionisti” che, alla fin fine, da Voi non avrebbero che da IMPARARE qualcosa, come tutti del resto. E se è vero che nessuno può sapere tutto ma tutti possono insegnare qualcosa, direi che unendoci e collaborando sinergicamente potremo diventare una macchina da guerra inarrestabile