Le società hanno finalmente compreso quanto il costo degli “sprechi” possa gravare sui loro bilanci. Tutto ciò che non viene utilizzato è “spreco”; tutto ciò che un’azienda è obbligata ad acquistare ma che non potrà riutilizzare è “spreco”; ciò che teniamo nei magazzini perché acquistati per errore  o disdettati dal cliente finale, è “spreco”; attrezzature inutilizzate che potreste vendere o noleggiare ma che lasciate sotto la polvere, personale sottoutilizzato che potrebbe lavorare per sopperire alla momentanea penuria di personale di altre aziende possono passare da “costo” a “risorsa”, a “opportunità”.
Spezzoni.it è uno strumento per la condivisione delle risorse disponibili nei magazzini dei serramentisti italiani. Spezzoni di profili, squadrette, cerniere, guarnizioni, serramenti sbagliati o disdettati, vetri ed ogni tipo di accessorio che avete e prevedete di non utilizzare più perché avanzati da qualche commessa ultimata, possono essere inseriti nel portale affinché altri possano trovarli e richiederveli. Potrete, inoltre, pubblicare annunci per ogni vostra necessità perché altri possano venirne a conoscenza ed aiutarvi offrendovi ciò che vi serve o l’indicazione di come o dove trovare quello che vi serve.
Spezzoni.it è un servizio riservato agli operanti nel settore della serramentistica e dei rivestimenti di facciata in ambito nazionale: serramentisti; gammisti e sistemisti, show room, ferramenta, general contractor, studi di progettazione e per ogni comparto: titolari e dipendenti, tecnici,commerciali o amministrativi, posatori e produttori. Maggiore è la “connessione” tra tutti noi e la conoscenza del mercato e di chi vi opera e migliore sarà la nostra risposta in termini di competitività, rapidità, guadagni.
Prima di tutto consigliamo di registrarvi mediante l’apposito modulo per la creazione di un vostro account.


Informazioni su questo sito
Serramentisti, sistemisti e gammisti, show room, commerciali, tecnici, progettisti, operatori del settore.
Tutto questo è spezzoni.it.
La mission è “fare squadra” e “ottimizzare” condividendo le nostre risorse per evitare che chi deve comprare non debba sostenere costi inutili e chi vende non debba rischiare di perdere la vendita.
Spezzoni.it vuole eliminare gli sfridi, i magazzini pieni, i rifiuti ed i costi improduttivi in un’ottica di “economia circolare”.
Vogliamo aumentare la competitività dei serramentisti italiani attraverso una connessione tra gli stessi.
Correttezza, connessione, collaborazione, celerità
sono le 4 “C” del marketing di spezzoni.it
per affrontare con creatività e coraggio
questo mercato sempre più impegnativo, mutevole e arrivare al successo.